Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[LA ESPERANZA]
[Episodio 22]
te ofrezco la lealtad
[2018, ciudad de Xingzhou]
de un hombre que nunca ha sido leal.
te ofrezco el recuerdo
de una rosa amarilla
visto al atardecer,
años antes de que nacieras.
¡Alguien saltó!
¡Alguien saltó del edificio!
¿Es 110?
Alguien saltó de un edificio aquí.
Parece ser Zheng Qian de nuestra clase.
¿Zheng Qian?
Esa chica de nuestra clase
quien siempre ha perseguido al Sr. Lei.
Deja de reunirte.
Vuelve a clase.
[Una semana más tarde]
Recibimos un informe
que el 22 de octubre,
la noche antes del salto de Zheng Qian,
alrededor de las 9 p. m.,
Justo en este salón de clases,
tuviste una disputa con Zheng Qian.
Luego salió corriendo del aula.
despeinada y llorando.
También hemos confirmado
estas fotos relacionadas.
Tuviste un comportamiento inapropiado.
hacia Zheng Qian.
La policía lo calificó como suicidio.
pero como ves,
el impacto social
(¿Puedes abrazarme?)
(Zheng Qian.)
(No ates tu)
(fantasías de amor aburridas)
(a mi.)
(No hay posibilidad entre nosotros)
(ni en el pasado,
El consejo de manejo interno.
y la postura del liderazgo es clara.
expulsarte,
e imponerle una severa reprimenda
En cualquier caso, este asunto
no puede afectar la reputación de la empresa.
Comprendido.
El día antes de que sucediera,
ella vino a verme.
Y yo,
como tu líder,
Cree en tu carácter.
Pero por lo que hemos visto hasta ahora,
De hecho estás involucrado
en la muerte de Zheng Qian.
Entonces, mi compromiso para ti.
es dar una conferencia de prensa,
disculparse,
y renunciar por un tiempo.
Pero ¿qué debería decir?
en la disculpa?
Lei Ming,
¿por qué no lo entiendes?
si realmente viene
a la expulsión,
esa es la conclusión oficial.
Como maestro contaminado,
¿Cómo seguirás una carrera?
en la educación en el futuro?
He transmitido los asuntos oficiales.
No hay nadie más en esta habitación ahora.
Dime la verdad,
cual es tu relacion
Somos puramente profesor y alumno,
sin otras conexiones.
[Lei Ming está involucrado en un caso de suicidio]
[de un romance entre estudiantes y maestros hace 10 años]
(la maestra Lei,)
(de la Clase 11 del Año 12,)
[Saltó a la muerte]
(a través de clases en línea,)
(es el mismo lobuno Lei Ming)
(vinculado al incidente de 2008)
(involucrando la caída fatal)
(de la estudiante Zheng)
(del edificio académico Zhixiang).
(Poco después de la tragedia)
(Lei Ming renunció culpable)
(y abandonó el sector educativo).
(Pero justo después de diez años)
(el maestro pervertido
(con solo una palabra diferente)
(y regresó al sector educativo)
(volver a enseñar en MEHS)
[Romance profesor-alumno,
[No apto para ser humano, ve a morir]
[Acoso sexual,
(¿Cómo puede aparecer una persona así?
(¿Quién lo protege?)
(La escuela no verifica
(¡Maestro de mala vida!)
(¡Echarlo de la escuela!)
(Demasiado pervertido.)
(Escuché a la estudiante
(Por favor difunde la noticia y las fotos)
(exponiendo su feo rostro para que todos lo vean).
(¿Lo confirmó?)
(¿No se dijo que
[Confirmado: Lei Ming
[quien acosó a una niña hace 10 años,
(Esto es demasiado.)
(Sí.)
[Él sólo finge ser un caballero
(Todavía está enseñando en MEHS).
[El padre de Lei Ming tenía escrituras
[Una bestia con rostro humano]
[La situación
[Todos son solo rumores en línea.]
[Las partes y la familia del fallecido
(¿De dónde salió este payaso?
(No importa lo poderoso que seas,
(Apoyando a una persona así,
(¡Un asesino!)
(La clase 11 es solo un grupo de ratas).
(El Multiplicado por Tres en su clase)
(¡combina perfectamente con él!)
(Su papá también es una bestia
(Eso es de familia.)
Te dije,
cuando Lei Ming reclutó estudiantes,
No fue por buenas intenciones.
Escuché que muchos estudiantes postularon
Todos los feos fueron rechazados.
¿En realidad?
Solo mira a las dos chicas.
Casi los olvido.
Eso multiplicado por tres,
¿No es muy famosa?
Tal vez...
¿Quién lo hizo?
A mí.
¿Dije algo malo?
Todo el mundo dice
que tu maestro es un hombre pervertido
-¡Li Ran!
Suficiente.
(Todos, es hora de clase).
(Por favor regresa a tu salón de clases
¿Volvemos?
La clase 11 ha sido
¿Retorno por las críticas?
¿Aún no ha respondido?
Tú...
¿Creer en su oscura historia?
Si dijeron que estaba involucrado
no pagar las deudas,
o incluso fraude intencional,
Yo lo creería.
Pero en este caso,
No lo creo en absoluto.
No somos las partes involucradas.
Él es el único
quien sabe la verdad.
Entonces no tenemos la confianza
Él dijo claramente
pero ahora ha vuelto a desaparecer.
[Tranquilizante Diapam]
[Un ayer que no se puede entregar]
¡Señor, su comida para llevar está aquí!
Los últimos cuatro dígitos del teléfono.
Son 8556.
El nombre en el pedido.
El nombre...
Déjame chequearlo.
Está untado con aceite.
Tu apellido es Lei, ¿verdad?
Sr. Lei,
recíbelo rápidamente.
Estoy presionado por el tiempo.
Las notas.
¿Qué hay en las notas?
Las notas...
Bien,
en las notas dice...
Esto es...
No hay ninguna nota al respecto.
Señor,
¿Puedo dejar la comida para llevar?
¿Como le fue?
¿Lo encontraste?
Ey.
¿Hay noticias?
¿Como le fue?
Cuéntanos algo.
¿No ha abierto la puerta?
Es demasiado inteligente.
Alguien logró
¿Para arrebatarle la primicia exclusiva?
- Ninguno de nosotros lo entendió.
No creo que no baje.
Si vuelves a filtrar el número de mi habitación,
Me quejaré y buscaré justicia.
Lo siento, Sr. Lei.
el me engañó
No se repetirá.
Voy a colgar.
Espere, señor Lei.
Hay alguien llamado Li Ran
quien sigue publicando el mismo mensaje
Dice,
"Lei Ming,
si vuelves a perderte,
¡Vamos a boicotear las clases!"
Nuestro gerente te pregunta
El sistema está a punto de colapsar.
Bueno.
Entiendo.
[Nuevo mensaje]
[Lei Ming, si vuelves a desaparecer,
No me falta.
Escuche a la Sra. Sang durante este tiempo.
- Sr. Lei Ming.
(No me falta).
(Escuche a la Sra. Sang durante este tiempo).
(Después de este período, volveré).
(También,)
(no dejes que este incidente
(Eso es todo.)
Justo como pense.
¿Qué quieres decir?
¿No encuentras
Un incidente de hace diez años,
Resulta que ahora explota.
Independientemente de la verdad,
definitivamente está dirigido
Si Lei Ming está arruinado,
¿quién será el más feliz?
Veo tu llamada tan pronto
Usted ha sido
Hablar alto.
Quiero una disculpa.
¿Funcionará una disculpa?
Me disculpé hace diez años.
¿Resolvió el problema?
Me refiero a disculparse conmigo.
¿No me dejaste plantado?
¿en la víspera de Año Nuevo?
No estoy aquí para hablar de trabajo.
o buscar explicaciones.
Estoy aquí
solo para decirte,
ahora mismo,
estás experimentando una respuesta al estrés.
y la mejor manera
lidiar con eso es...
simplemente déjalo pasar.
¿Estoy molesto?
Está bien.
Si crees que soy molesto,
No hablemos.
vamos a aclarar
todo esto.
Luego te vas a casa,
tomar una ducha,
y ve a dormir.
Gracias.
Pero realmente no tengo
Lindo.
No es de extrañar que la gente diga
su comida con sabor a miel y mostaza
Es genial.
Es el orgullo de la artesanía nacional.
["Nieve, pollo frito, cerveza y tú".
¿No puedes ser menos retro?
Esto es demasiado.
Éste está bien.
¿Creaste una lista de reproducción?
¿Relacionado específicamente con las nevadas?
No.
♪Solo olvídalo♪
Pruebalo.
Vamos.
¿Qué sabor quieres?
tengo pollo frito
- y soja ajo...
Aquí está tu pollo frito.
¿Qué tal la cerveza?
¿Tienes una cerveza?
Lichi sabor sal marina...
Aquí estás.
♪Muchas noches,
♪Atrapado, esperando la liberación♪
♪Yo también he tratado de escapar,
♪Este juego de uno mismo♪
♪¿Soy sólo yo?♪
♪Solo olvídalo♪
♪ ¿La luz del sol entró por la ventana?
♪¿Alguien ha preguntado alguna vez: '¿Estás bien?'♪
♪ ¿Alguna vez has intentado reconciliarte?
♪Solo olvídalo♪
♪La nieve se derrite en mi cuerpo,
♪¿Es demasiado importante para dejarlo ir?♪
Está seguro.
La clase 11 es temporalmente
El Sr. Hu y la Sra. Tan
También estamos siguiendo tu plan de enseñanza.
para continuar las clases.
Nada se ve afectado.
Bien.
♪Solo olvídalo♪
De todos modos,
cuando quieras hablar,
Estoy aquí en cualquier momento.
no te pueden estrangular
Te asfixiarás.
♪Alguien responde♪
Mirar.
Está nevando.
♪¿Todavía está bien?♪
♪¿Quién lo acompañará?
♪Miro hacia atrás y veo♪
♪Las huellas detrás de mí
♪Solo olvídalo♪
♪Es el barro del mundo mortal.
♪¿Ser despistado significa
♪Intenta reconciliarte contigo mismo♪
Estoy lleno ahora.
La próxima vez, corre por mi cuenta.
Recuerda tomar una ducha caliente.
♪¿Es tan importante la autodecoración?♪
♪Es mejor abrazar
¿Qué ocurre?
♪Solo olvídalo♪
yo soy responsable
por la muerte de Zheng Qian.
Entonces en estos diez años,
También es un recordatorio para mí.
No tomar a los estudiantes demasiado en serio.
Especialmente usted, Sra. Sang.
Espero que puedas entenderlo antes.
Profesores y estudiantes
Nunca podremos ser verdaderos amigos.
No importa quién cruce ese límite,
¿Qué pasa después?
está fuera de su control.
Has bebido alcohol.
Llame a un conductor designado.
[Cita de asesoramiento psicológico
Las plataformas online más populares de 2008
eran sin duda Post Bar,
el blog y Xiaonei.
Yu Yang,
tú manejas el blog.
[07. Con su personaje,
[08. Este tipo Lei finalmente se equivocó.]
[05. Una vez tomé su clase.
Bian Xiaoxiao,
tú manejas a Xiaonei.
[Zheng Qian arrancó la verdadera cara
[Simplemente échalo.]
[Esperando que la escuela le dé a Zheng Qian
[Aprende a comportarte
Jiang Qinglang,
usted maneja la barra de publicaciones.
[Barra de publicaciones de Lei Ming]
Li Ran,
investigas publicaciones anónimas.
[Esa chica ya está muerta]
(En Internet,)
["El Sr. Lei es inocente"]
(Necesitamos encontrar)
(pistas ahí.)
Lo siento.
Durante este tiempo,
Probablemente mucha gente te molestó.
he dicho antes
Ya no seré profesor.
Rompí mi palabra.
Después de regresar a la docencia,
parece que
Siempre puedo verte de nuevo.
A veces, tan pronto como cierro los ojos,
Vuelvo a ese día.
Pero sólo puedo
verte caer impotente,
y no puedo salvarte a tiempo.
[Amada hija Zheng Qian]
Lo sé,
mi venganza
no está terminado todavía.
Durante los últimos diez años,
alguien transfirió dinero
Todo el dinero está aquí.
No lo he gastado.
Se que eres tu.
A parte de ti,
nadie le debe nada a nuestra familia.
¡Tus fideos con cerdo están aquí!
Tome su tiempo.
Te llamé aquí hoy
para pedir dos favores.
Dilo.
Primero,
de aquí en adelante,
deja de ayudarme en mi puesto,
y deja de ayudarme
en la estación de rescate de gatos callejeros.
Eso es todo lo que Qian me dejó.
En cuanto a la tienda,
ya conoces mi actitud.
Después de que Qian se fue,
I...
Ya sea vendiendo brochetas
o alimentar a gatos callejeros,
estas son cosas
Estoy dispuesto a hacerlo.
Cuando yo...
Cuando hago estas cosas,
Siento como si Qian todavía estuviera a mi lado.
Segundo,
no menciones
este asunto otra vez.
Si realmente te preocupas por Qian,
solo deja que esto importe
pasar permanentemente.
Nunca dejes que nadie vuelva a mencionarlo.
Cuando lo mencionas una vez,
Qian volverá a morir una vez.
Bueno.
Definitivamente haré lo que me indicaste.
No sé...
No sé por qué pasó.
Qian falleció
pero realmente no sé por qué pasó.
Cuando ella se fue de casa,
ella todavía estaba feliz.
Logró elegir una buena escuela,
y logró ganar una beca.
Estábamos esperando que ella volviera a casa.
No sé por qué pasó.
Ella se cayó
de...
un edificio tan alto...
debe haberle dolido mucho.
No sé...
No sé por qué pasó.
[Cuando entras a este salón de clases]
[eres valiente]
[eres importante]
Esta es mi SDS,
anotando 74 puntos,
con un índice de gravedad de 0,93,
indicando depresión severa.
También está este EPQ.
El análisis muestra
mi valor P y mi valor N
indicando que mis emociones
no son muy estables.
Además,
No me importan mucho los demás.
Pero todo esto
Son datos de hace dos años.
vine aquí hoy
para que reevalúes
mi salud mental.
También,
Quiero que actualices tu lista de seguimiento.
Lo has memorizado, ¿verdad?
¿Qué?
He visto
Estaba en el rango muy saludable.
Estas pruebas también están disponibles en línea,
y eres tan inteligente,
así que memorizando estas preguntas
Sé que tocaste mi frasco de medicina.
Lo admito
No son vitaminas el interior.
Es escitalopram.
Lo tomé durante un año
y se detuvo
Y
No tengo miedo de volver a hacerme la prueba hoy.
Sólo quiero decirte,
Estoy muy sano ahora
y no necesito que lo hagas...
¿En realidad?
Entonces ¿cómo supiste?
¿Toqué tu frasco de medicina?
Si ya dejaste de tomarlo,
¿Por qué lo tocaste de nuevo?
si no me movía
tu frasco de medicina,
¿vendrías hoy?
Si realmente estás muy sano ahora,
¿Por qué te importa mi evaluación?
Sra. Sang,
Sabes
por qué la escuela contrata
Porque es un requisito obligatorio.
Para decirlo sin rodeos,
es una fachada.
Como si
un consejero psicologico
puede resolver cualquier problema psicológico
de estudiantes.
Pero especialmente no puedo entender
¿Cómo puede una persona no deprimida
ayudar a una persona deprimida?
Es como
si un cuchillo me corta el brazo,
¿te dolerá?
Sé lo que necesito mejor que nadie.
Lo que necesito son excelentes notas.
y admisión a una buena universidad.
toda mi ansiedad
proviene de la presión académica.
Tan pronto como el examen de ingreso a la universidad
todos los problemas desaparecerán.
El día de la práctica agrícola,
Trataste así a una mariposa.
¿Será también por la presión académica?
¿Qué quiere decir, señora Sang?
Lo entendiste mal.
Ese no era yo.
[Centro de Educación en Salud Mental
¿El está bien?
¿Tiene algún problema?
Nada,
¿Pasó algo en la clase?
[Clase 11, Año 12]
Entonces, ¿estás diciendo
¿Zheng Qian estaba aislado en ese entonces?
No somos nosotros los que lo decimos.
Está en esta publicación.
[Con respecto a la muerte de Zheng Qian,
Si lo que dice la noticia es cierto,
La muerte de Zheng Qian se debe al Sr. Lei,
y en aquel entonces,
Zhixiang rápidamente se distanció
Entonces ¿por qué se atreven?
invertir en el proyecto del Sr. Lei
Con un escándalo tan grande,
¿No tienen miedo de exponerse?
¿O es la muerte de Zheng Qian?
¿En realidad no tiene relación con el Sr. Lei?
Y la Sra. Tan dijo
El Sr. Lei tuvo un Post Bar antes.
Lo comprobé específicamente.
De hecho, el Sr. Lei fue llamado
con los "Ming"
no el "Ming" de hoy.
La clave es el tiempo de publicación de la publicación.
Es el 25 de octubre de 2008.
dos días después de la muerte de Zheng Qian.
Esta barra de publicaciones
Esta publicación también fue criticada masivamente.
Pero la parte crucial
"En cuanto a la muerte de Zheng Qian,
¿Todos en la clase son inocentes?"
Y estos materiales.
Aquí.
¿Ustedes prepararon todo esto?
Información de Zheng Qian
Ella usó el mismo avatar.
Una chica voladora.
También encontramos
Zheng Qian
tuvo interacción
con la cuenta pequeña
que una vez publicó "El Sr. Lei es inocente".
El tono
Era muy parecido a mis compañeros de clase.
Ambos eran alumnos del Sr. Lei.
Todos conocemos a esta persona.
Todos,
leámoslo juntos.
Verde, verde la caña...
Está bien.
¿Qué quieres preguntar?
Con respecto a esa publicación en línea,
"El señor Lei es inocente"
¿Lo publicaste?
¿Por qué dijiste que todos
Ella era...
¿Fue intimidada?
cual era su relacion
¿Con el señor Lei?
(En ese tiempo,)
(El Sr. Lei fue realmente deslumbrante).
(En aquel entonces, yo también estaba bastante loco).
(Incluso me registré en el mismo curso
(solo para llamar su atención).
(Zheng Qian)
(era el más común
(a quién le gustaba.)
(¿Cómo decirlo?)
(Como incluso si)
(le dibujaste un boceto)
(no pudiste encontrar
Está bien.
Pasemos al siguiente tema.
(Pero algo que pasó después)
(Me asustó un poco).
Solicité ser administrador
y fue aprobado en el primer intento.
Estaba tan feliz en ese momento,
e incluso publicó sobre ello.
El señor Lei incluso me dio un me gusta.
Pero unos días después,
alguien llamado Ye Du Wu Ren
me envió un mensaje,
maldiciéndome muy duramente.
Durante ese tiempo,
mi tarea generalmente se perdía
o fue destrozado.
La tinta se derramó por todo mi bolso.
investigué durante mucho tiempo
Hasta que un día...
(Ella no estaba consciente
(Nunca podré olvidar esa mirada).
(Realmente no entiendo)
(qué clase de odio)
(puede hacer que alguien mire a los demás)
(con ese tipo de mirada.)
Sí,
Ye Du Wu Ren
Es exactamente Zheng Qian.
Más tarde me enteré
ella había aplicado muchas veces
y nunca fue aprobado.
Por eso ella me atacó.
Pero no me sorprende.
ella siempre estuvo aislada
y rara vez hacía contacto visual o hablaba.
Sin embargo,
¿Fue por su personalidad?
o podría
¿Será que estaba aislada?
¡Demasiado caliente!
¡Enciende el aire acondicionado!
¡Por favor enciende el aire acondicionado!
¿Quién es tan descarado?
¿Comer calamares a la parrilla en el aula?
Oh mi.
Ella está aquí de todos modos. ¿Qué podemos hacer?
Puedes echarla.
¿Por qué debería? No me importa.
Ella está comiendo calamares a la parrilla aquí.
¿Estás loco?
Bien,
Estoy loco.
Mantente alejado de mí.
(Al principio,)
(nadie sabía)
(mamá de Zheng Qian)
(dirigió un puesto al borde de la carretera
(Pero después de eso,)
(Todos la llamaban Calamares a la Parrilla).
(Alguien de vez en cuando
(No estaba seguro de quién lo hizo)
(como si todos hubieran estado de acuerdo).
¡Calamares a la plancha!
Camina mas rapido. Más tarde no habrá asientos.
Nos gustó el Sr. Lei,
mayormente solo bromeando,
pero no Zheng Qian.
Ella ahorró el dinero de su comida.
para comprar regalos para el Sr. Lei.
El señor Lei se enojó cuando se enteró.
Luego se mantuvo alejado de ella.
El día de la graduación,
(ella apareció de repente.)
[Salón del Crisantemo de Otoño]
¿Cómo llegó ella?
¿La llamaste?
No lo hice.
(Se vistió muy alegremente.)
(Esa fue la última vez que la vi).
Zheng Qian,
¿Quieres sentarte y comer algo?
Lo siento,
Me equivoqué de lugar.
(Luego, al día siguiente)
(ella saltó.)
Todos estos años,
El señor Lei nunca dijo nada al respecto.
Tú puedes pensar
él es...
Lo está evitando.
Pero yo pienso
lo está aguantando.
Entonces nunca se ha sentido cómodo.
Sr. Lei.
Ya es tarde, ¿qué pasó?
[Gracias por hacer que cada día
[De Zheng Qian]
[Reunión de Enseñanza del Año 12]
Aquí está la petición firmada.
por todos los directores de Year 12,
comité de padres y maestros
y cuadros de sindicatos de estudiantes.
[Carta de petición]
El objetivo de todos es claro.
Expulsar a Lei Ming
para restaurar la reputación de la escuela.
Tengo que hablar con usted, Sr. Wang.
Sé que estás dispuesto a invertir dinero.
A lo largo de los años, has cazado furtivamente
muchos profesores de nuestra escuela.
Pero el dinero no puede controlarlo todo.
Esto no durará mucho.
El sabor es bueno.
Deja de rellenarlo.
Recientemente, han
Entiendo.
Lei Ming se equivocó.
y como líder, debes arreglarlo.
Es entendible.
Entiendo.
Pero personalmente hablando,
No te apoyo.
Mirar,
Lei Ming creó la Clase 11
sólo para conseguir inversiones de Zhixiang.
No hay duda sobre esto.
¿Pero cómo te lo explicó?
Déjame adivinar.
¿Innovación educativa?
¿Revitalizar Longhai?
Cómico.
Está vacío
eres el indicado
¿Pero él?
el explota eso
y os engaña en esto.
Pero retomemos la conversación.
Si puedes hacerte cargo de la Clase 11,
esta clase todavía puede prosperar.
Mientras un estudiante pueda
En cuanto a nuestras futuras admisiones,
además de la clase Peach Plum
también podemos agregar
Clase Qingbei y clase de cambio.
todo el credito
Lei Ming puede darte
pero Zhixiang puede darte
Solo tu
tener una postura clara
sobre la expulsión de Lei Ming.
Como nadie más quiere hablar,
Yo tomaré la iniciativa.
En cuanto a la expulsión de Lei Ming,
no tengo objeciones
bajo la condición
que la investigación confirma
Lei Ming de hecho tenía
comportamiento inapropiado.
Lei Ming fue traído
entonces estoy dispuesto
No realizar verificaciones de antecedentes exhaustivas
y permitir que un maestro
con un mal historial para tomar una posición,
esa es nuestra negligencia.
Pero ahora,
despidiéndolo directamente
solo por
algunas noticias no verificadas,
Creo que eso también es negligencia.
Si Lei Ming
tuvo un comportamiento inapropiado en el pasado,
o si causó la muerte de un estudiante
necesita ser confirmado
antes de que podamos tomar una decisión.
Puedo testificar.
puedo testificar
que todo lo que dicen las noticias es verdad.
Porque hace diez años,
Fui pasante en Zhixiang.
Esa noche,
originalmente quería
Pero despues...
Hola, Sr. Lei.
Mi nombre es Xiao Rui.
Considere este asunto
como nuestro pequeño secreto.
Aún eres joven.
Lo olvidarás pronto.
No lo haré.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪